Да се имплементира класа FilterAndSort со статички генерички метод execute. Методот прима два аргументи, листа од споредливи објекти и предикат кој се однесува на истиот тип на објекти. Методот враќа резултат листа од истиот тип на објекти кои ги исполнуваат предикатот, сортирани во опаѓачки редослед.

Методот требa да фрли исклучок од тип EmptyResultException доколку ниту еден елемент од влезната листа не го исполнува предикатот.

Во main функцијата на класата FilterAndSortTest, во деловите означени со TODO потребно е да се повика методот execute за креираните листи од објекти и да се испечатат резултатите од методот.